Algoritmo factorial
Este algoritmo calcula el factorial de un número utilizando una estructura recursiva.
El caso base es el factorial de 0, que es 1, si no, se retorna el número multiplicado por el factorial del número menos 1.

Precondiciones:
- El número no es negativo

Postcondiciones:
- Se retorna el factorial del número indicado

Pseudocódigo:

Factorial(num tipo entero) retorna entero

Comienzo
Si num == 0 hacer
    retornar 1
Fin si
retornar (num * Factorial(num - 1))
Fin

- El caso base es el factorial de 0, que se contempla en la sentencia Si num == 0
- Si el número es positivo, siempre se va a progresar hacia el caso base, ya que se va
haciendo el factial del número restándole 1, innminentemente va a llegar a 0.
