Quitar de cola
Este algoritmo verifica si la cola está vacía comparando los índices de inicio y fin. Si lo está,
devuelve un mensaje de error. Si no, quita el elemento y actualiza el índice de inicio.

Precondiciones:
- La cola no está vacía

Postcondiciones:
- La cola tiene un elemento menos
- Si la cola estaba vacía antes de la operación, no se modifica la cola

Pseudocódigo:
Cola<t>.quitarDeCola(elemento de tipo elemento)

Comienzo
Si Cola.Inicio == Cola.Final hacer
	devolver "La cola está vacía"
Fin si

elemento <- Cola.Vector[Cola.Inicio] 
Cola.Inicio <- (Cola.Inicio + 1) mod Cola.Tamaño

Fin