Poner en cola
Este algoritmo

Precondiciones:
- La cola no está llena

Postcondiciones:
- La cola tiene un elemento más si no estaba llena.

Pseudocódigo:
Cola.agregar(elemento de tipo elemento) devuelve void
max es el tamaño máximo de la cola
frente y final son dos índices que empiezan en 0

Comienzo
Si ((Cola.final + 1) % max == frente) hacer
    Imprimir "La cola está llena. No se puede agregar ningún elemento."
Si no hacer
    Cola[final] <- elemento
    final <- (Cola.final + 1) % max
Fin si
Fin