El algoritmo para contar todas las hojas que tiene un árbol consiste en recorrer el árbol en forma recursiva y contar
el número de nodos que no tienen hijos. Si el nodo actual no tiene hijos, se incrementa el contador en 1. Si tiene
hijos, se llama al mismo procedimiento para cada hijo y se suman los resultados obtenidos.

Precondiciones: se debe tener un árbol existente.
Postcondiciones: se debe contar el número de hojas que tiene el árbol.

Pseudocódigo:
ContarHojas (nodo):
Comienzo
Suma = 0
Si nodo == null hacer
    devolver 0
Fin si
Si nodo.hijoizq == null y nodo.hijoder == null hacer
    devolver 1
Fin si
Si nodo.tienehijos
    Para cada hijo h de nodo hacer
        Suma = Suma + ContarHojas(h)
    Fin para
Fin si
devolver Suma
Fin

Análisis detallado del orden del tiempo de ejecución del algoritmo:
El tiempo de ejecución del algoritmo depende del número de nodos en el árbol y de la profundidad del árbol. En el peor caso,
si el árbol es una lista enlazada, el tiempo de ejecución será lineal, O(n), donde n es el número de nodos en el árbol.
En el mejor caso, si el árbol tiene solo un nodo, el tiempo de ejecución será constante, O(1). En promedio, el tiempo de
ejecución será O(n log n) para árboles balanceados.